# Is de minor wat voor jou?

Bij de eerste editie van de minor hebben we een hoop positieve reacties
gekregen van studenten, maar ook een aantal studenten die uiteindelijk aangaven
dat het niets voor hun was. Om je te helpen met je keuze, hieronder wat de
belangrijkste factoren waren voor studenten.

Allereerst is het belangrijk om is de motivatie en tijd hebben om echt 40 uur
per week in het programma te steken. Dit is mogelijk anders dan je gewend bent
vanuit je eigen studie, maar wij bedoelen daarmee daadwerkelijk 40 uur. Ondanks
dat deze tijdsinvestering op veel plekken op de website genoemd wordt, komen
sommige studenten toch nog binnen met andere verwachtingen en een grote
werklast naast de minor.

Daarnaast gaan we bij minor expliciet *niet* uit van veel voorkennis in
wiskunde en programmeren, maar je bent gedurende die 40 uur wel een groot deel
van je tijd bezig met wiskunde en programmeren. Voorkennis hierin is dus niet
noodzakelijk (sterker nog, we verwachten dat je niet te veel voorkennis hebt
voor deze minor), maar je moet het wel leuk vinden om dit allemaal te leren.

Werken met Artificial Intelligence is voor een groot deel ook zelf
programma-code schrijven. Op die manier begrijp je ook echt wat de computer
doet. Leren programmeren is soms veel puzzelen met nieuwe concepten, en dat
soort puzzelen leuk vinden is dus wel belangrijk voor de minor.

We hebben hieronder een kleine eerste opdracht staan, waarmee je zelf gelijk al
wat eerste programmeerconcepten kunt leren. De opdrachten bij minor zullen wel
iets anders in elkaar zitten, omdat je daar gedurende het maken van de opdracht
ook nog vragen kunt stellen aan een assistent, maar hiermee kun je in ieder
geval alvast kijken of je het leren programmeren leuk zou vinden.

## Pyramid Assignment

**TODO: LINK NAAR DE OPDRACHT**

## Questionaire

De antwoorden op de vragen hieronder worden **niet** meegenomen bij je
selectie, maar zouden is wel erg helpen om wat meer inzicht te krijgen hoe
effectief de bovenstaande opdracht is.

1. Wat je uiteindelijke oplossing voor de mario code?

2. Hoeveel uur ben je totaal ongeveer bezig geweest met de opdracht?

3. Hoe moeilijk vond je deze opdracht om te maken (1 tot 5)

4. Hoe leuk vond je deze opdracht om te maken (1 tot 5)

5. Ben je vaak vast komen te zitten of heb je veel dingen op moeten zoeken?

6. Denk je op basis van deze opdracht je dat het leuk zou vinden om meer te
leren programmeren?
